[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o la artistas a ver no
tengo voz
no porque haya gritado mucho grande el
partido sino porque
llevo dos días aquí malo no sé que tengo
donde una nueva variante de comido que
bueno da igual
está ya preparado para hacer el vídeo de
la victoria del city
y aquí me veo 40 minutos después
haciendo el vídeo de
la nueva gesta del real madrid bueno
alucinante han acabado sin modric crouch
benzema casemiro han sacado hasta a
vallejo
es que se ha faltado que saliera ya
toñín el torero ya para para humillar
más
lamentable lamentable el citi en la
prórroga se ha prolongado
lamentabilísimo
un equipo sin alma sin
sin [__] sin nada nada
no sé empecé en robots
durante el patio lo ha manejado más o
menos bien
el rodri este buen jugador es el típico
jugador que
es un trailer o sea o sea las al pie o
no la pilla
iba lentito lentito ahí por el campo
bueno no es el caso es que con el 1-0 el
golazo de mar efe país y que gritaba y
aunque no puedo gritar ahí se quiere
evitar
no sé por qué hay algo más en mi móvil
se ve mal está grabando el vídeo pero da
igual
pues eso [__] quedaba nada quedan
quince minutos tío
nada
unos cambios bastante malos no sólo que
no ha salido ahí stirling allegri lizeth
del pelito 100 millones
traca marina qué
físicamente el fútbol hay que decir
mucho mejor con cinco cambios
menos épico quizá porque no ves lo
típico de las prórrogas
18 tíos por el suelo con calambres
con cinco cambios el fútbol es es mucho
mejor
rodrigo también empata rodrigo con 89
igual
sobre todo el primero de vital y el
segundo también tirando si se ha
adelantado canceló y voy a dejar fuera
del juego a benzema
ponerse unas cosas a no es así el
primero y el segundo un gol de cabeza es
que si dejas entrar no sé no sé
y luego ya les meten ahí ya muertos
totalmente muertos juntos ahí con un
montón de años de experiencia muertos
había seguido de bruyne entiendo que
porque físicamente no está bien porque
si no no es inconcebible
y nada pues el arte hace bernando silbar
no se olvidó de nada
ha sido casi el único que se ha atrevido
a hacer con ser los demandada y el
madrid es que bueno que vamos a analizar
si ha hecho un partido yo creo
bastante regular citó ten en cuenta que
tenía que ir a por el partido y se ha
puesto las pilas en el minuto 89 y les
ha vuelto a servir aquí es increíble
bueno sólo nos queda el liverpool un
abrazo a mis amigos del madrid en
expresividad a mi amigo burley que está
ahí en el campo haciendo el hooligan
y nada nos queda el partido la final la
final sí que ya no voy a ver otro tantos
[__] para ver la ciudad
para salvar la temporada qué lamentable
desde el punto de vista del barça bueno
y de cualquier equipo bueno es el tema
este mod
de creer de creer nosotros tenemos un 61
en nuestro haber
no tenemos que hacerlo siempre y tenemos
y también ver que ostia no hace falta
tener la mejor plantilla del mundo para
ganar porque el madrid no tiene la mejor
plantilla el mundo tiene es que ha
acabado con
contioso y con nacho
con vallejo
se hace para ellos que por favor el
plano juega prácticamente
camarín gas de 18 años sin delantero
ausencio ha salido y todo es qué
no son el liverpool el city tiene
mejores jugadores uno por uno no tienen
es muy importante la narrativa en todo
es muy importante lo que tú cuentes lo
que tú porque el madrid por ejemplo
vende lo de la remontada del bernabéu el
madrid no ha remontado tantas veces en
el bernabéu
y decir cuál adelante o remontada antes
que el peso que te venden como
constantemente remontados en el bernabéu
y en falso es una narrativa que es falsa
pero que funciona ellos se lo creen
pero ya está
[Música]
un disgusto que yo me llevaba al menos
no reconozco totalmente que aparte del
que no llevo dos días aquí en cama
[__] eso tenía no tenía margen para el
básquet que mi mamá que ganamos
y hoy el partido esté como estoy así me
estaba durmiendo me despertaba -20 de
ojos iba a empezar el partido
pero si yo sigo durmiendo tú bueno
vaya [__] [__]
encomendarnos en club you never walk
alone a ver [__]
es que no hay [__] palabras bueno en
fin
al saberse
el año que viene tengo que aprender eso
sobre todo nos hace falta ni jalan y
jalón ni tal
que hay que tener un equipo y jugar con
ganas con huevos creérselo
tijuana fútbol un poco mejor que en
madrid porque yo la verdad si veo que la
remontada es épica y es pero sí por lo
que pueda decir no me han remontado el
partido del madrid es muy malo o malo o
sea mucho mejor partido hoy que el día
del psoe por ejemplo o el chelsea que
desde 3
a todo al final 1
es innegable hoy no se puede decir que
haya sido por el árbitro porque el
penalti era
pero dios bueno guardiola desde luego ha
notado a echar en falta a él y garcía
porque con laporta
pero bueno salsa
[Música]